Bonjour bienvenu! 
Salut  bienvenu!
Bonsoir bienvenu!
ça va bienvenu!


Djamil AGRO est une exploitation agricole spécialisée dans la vente de légumes et fruits frais bio au Sénégal.
livraisons : Nous livrons à Dakar et dans les régions environnantes.
livraison : Nous livrons à Dakar et dans les régions environnantes.
Notre adresse : nous sommes à bayakh. 

Tomates : 200 FCFA le kg.
Tomate : 200 FCFA \ kg.
Carottes : 500 FCFA \kg.
Carotte : 500 FCFA \ kg.
Aubergine : 300 FCFA \kg.
Aubergines : 300 FCFA\kg.
Navet : 300 FCFA\kg.
Navets : 300 FCFA\kg.
choux : 200 FCFA\kg
Oignon : rupture .
Oignons : rupture.

Des légumes frais sont disponibles: tomate, carotte, aubergines, navet, oignon

Nous livrons à Dakar et dans les régions environnantes

Tous nos produits sont 100% bio, sans produits chimiques ni pesticides.


mangues : 1000 FCFA\kg.
mangue : 1000 FCFA\kg.
oranges : 700 FCFA \kg.
orange : 700 FCFA\kg.

les fruits disponibles sont: mangues et oranges
 
Tous nos produits sont 100% bio, sans produits chimiques ni pesticides

Nous livrons à Dakar et dans les régions environnantes.

nous avons pas de bananes/ banane. 
nous avons pas de pomme / pommes.
nous ne vendons pas de fraises / fraises. 



les prix: 

	-Tomates : 200 FCFA \kg

	-Carottes : 500 FCFA \ kg

	-Aubergine : 300 FCFA \ kg

	-Navets : 300 FCFA \ kg

	-Oignons : rupture de stock

	-mangues : 1000 FCFA \ kg

 	-oranges : 700 FCFA \kg

Tous nos produits sont 100% bio, sans produits chimiques ni pesticides.

Nous livrons à Dakar et dans les régions environnantes.

Pour commander, contactez-nous sur WhatsApp au numéro 7738283770.
Nos contacts : TEL : 7738283770 .
Contact : TEL : 7738283770.
Merci , avez vous d'autre question? 
Au revoir à la prochaine!
Bonne journée à la prochaine!
